**** Detta är ett automatgenererat mejl ****

Hej {{ first_name }}!

Välkommen till spexet! Ett konto har skapats åt dig på spexets interna hemsida. För att aktivera det behöver du följa dessa steg:

1: Gå till {{ activation_url }} och välj ett användarnamn för ditt konto. Länken är bara giltig i en vecka.

2: Du borde skickas vidare till en inloggningsruta. Klicka på "Glömt lösenord" och fyll i ditt nyvalda användarnamn för att få ett mejl skickat till dig med en länk för att välja ett lösenord.

3: Vänta tills du får mailet (kan dröja några minuter) och klicka sedan på länken däri, och välj ditt lösenord.

4: Du borde loggas in automatiskt när du har fyllt i ett lösenord!

Är det något som strular eller om du har frågor, kontakta {{ contact_email }} eller svara på detta mejl.

Mvh,
Spexets datamaskineri
